
#Etapa01 - Manipulação do excel
1. Buscar relatório no diretório \\img01\Producao\Licitar\Relatorio\(Data atual);
2. Efetuar a formatação do relatório com base nos critérios abaixo:
	- Aguardando o critérios do excel a ser enviado pela key user (Anaiz).
3. Incluir a coluna status (Não Processado / Processado);

#Etapa02 - Acessando o portal
4. Acessar a página PortoNet (URL?) > Sistemas > Ver todos;
5. Inserir o texto Licitaçoes;
6. Clicar na opção Pesquisar;
7. Clicar na opção Sistema de Licitações;
8. Aguardar a página Licitar carregar;
9. Através do Menu, selecionar a opção Gestão > Acompanhar Processo;

#Etapa03 - Pesquisando o Número do processo no portal Licitações 
10. Colar o Número do Processo (É extraído do excel) no campo de texto Número do Processo;
11. Clicar em Pesquisar;
12. Clicar no btn Detalhar Informações do Processo;
13. Aguardar o pop-up Detalhe Processo;
14. Após aberto, clicar na opção Detalhe do Processo;

#Etapa04 - Obtendo as informações 
15. Obter as informações(abaixo) da guia PRINCIPAL:
	- Ramo, Número de edital, Data Abertura, Nome do Orgão Público e o Tipo de modalidade.
16. Clicar na opção CORRETOR;
17. Varrer os corretores e extrair as informações dos campos abaixo:
	- Credenciamento-Nomes, CPF e RG.

#Etapa05 - Criando as declarações
18. Obter os templates no diretório local;
19. Manipular os templates:
	- Inserir as informações extraídas do portal para cada template.
	- Salvar o arquivo em *.pdf no diretório de rede seguindo um padrão a ser definido pela key user.
20. Ir para o próximo caso da lista... 

#Regras de negócio
1. Reprocessamento - Elaborar lógica para em caso de reprocessamento partir do arquivo excel tratado.
2. Considerar todos os templates de Declaração contidos no diretório local.
3. Considerar sempre 11 digitos para o CPF (Incremento de zeros, se necessário).

	 
